  *Сила анти-Будды на планете Земля*
   
  Мы уже говорили о силе анти-Будды в мире и о существе анти-Будды, которые по своей сути являются анти-американскими, анти - Я ЕСМЬ РАСА.* Это и мировой коммунизм, и манипулирование нашей системой образования, порождающее силы атеизма, противодействующие Христу в ребенке. Мы также говорили о том, что направлено против Будды: это наркотики, рок-музыка - все, что разрушает путь Будды. Другими В словами, все это - ложная иерархия, лже-гуру и методы их действий.
* Слово «А-m-e-r-i-c-a» - «Америка» представляет собой анаграмму выражения «I АМ Race» - «Я ЕСМЬ Раса». Прим. пер.
  
  Каждое предательство света Сына Божьего, совершенное «не-я» в нас, является звеном этой планетарной силы анти-Будды. Ее можно увидеть в электронном поясе (на уровне чакры души), проявляющейся как черный центр-солнца, буквально водоворот тьмы, поглощающий свет души, так как его вращение направлено в сторону, противоположную вращению великого Каузального Тела. До той поры, пока он не будет связан и изгнан указом самого Всемогущего Бога, этот страж не перестанет порабощать душу.
  
  Возлюбленный Иисус дал нам новое мощное веление для этой самой цели - связывания и изгнания стража порога, этой силы анти-Будды во всех ее разновидностях. Иисус объяснил мне, что, когда мы читаем веление 20.07 «Судный Зов: «Они не пройдут!» (см. в конце главы) с перечислением угнетателей народа Божьего, то фокусируем свое внимание на осознании мотивов и действий индивидуума, который манипулирует Жизнью вопреки целям Богоначала. Когда же читаем веление на связывание и изгнание стража, мы проникаем в самое ядро анти-Бога - анти-Я, требуя, чтобы он был связан.
  
  
  
  
  
   Веление «Я изгоняю стража порога» - следующий шаг за первым - судным зовом, продиктованным возлюбленным Иисусом. Веление «Судный Зов» призывает к суду над словами, делами, к суду над действиями, шаг за шагом. Он может призвать на индивидуума суд возвращающейся кармы за какое-либо одно действие, за одно отдельное воплощение и за один отдельный моментум, тогда как веление о страже дается для связывания и изгнания всего конгломерата плотского ума, свернувшегося [змеиными] кольцами в центре электронного пояса. Это исконное семя зла в своем истоке, которое выросло к нынешнему часу, возникнув впервые из начальной точки миллионы, сто тысяч или пять лет назад.
   Страж порога является средоточием сознания, порождающего человеческое творение, - сознанием, стоящим за проявлением. Термин «страж порога» принят Братством, так как дает представление о том, что сидит у порога самоосознания, где элементы подсознания пересекают черту, отделяющую бессознательное от сознательного мира индивидуума, и где объявляется неведомое «не-я». Однажды поднявшись на поверхность, страж вошел в сферу сознательной воли, где через способности разума и сердца принимать решения душа может выбрать одно из двух: «одушевить» или убить компоненты этого антитезиса Реального Я человека.
   
   
   
   
   
   Я вспоминаю, как мы с Марком Профетом в 1972 году на обратном пути из Ганы заехали в Шотландию. Мы сели в поезд, отправляющийся в северную Шотландию и добрались до Лох-Несса. Лох-Несс - очень глубокое озеро, место обитания известного Лохнесского чудовища. Это чудовище является, по-видимому, потомком доисторических существ, «левиафаном», о котором упоминается в Библии. Вероятно, так выглядели динозавры, обитавшие в морях. Эта Несси, как ее называют, предположительно является самкой.
   Люди со всего мира приезжают сюда посмотреть на Лох-Несское чудовище. Я припоминаю, как мы объезжали вокруг озера, высматривая его [смех], предполагая увидеть, как высунется из воды его голова.
   Что ж, Марк сказал, что увидел его [смех]. Я не видела ничего, пропустила это зрелище [смех]. Но так или иначе, изданы книги с фотографиями, которые якобы запечатлели Несси. Уже несколько сотен лет люди наблюдают Лохнесское чудовище.
   Озеро очень спокойное. И тот, кто видел Несси, мог видеть промелькнувший хвост, голову или бок. Этот водоем, как и любой другой, подобен эмоциональному телу, его поверхность - это грань, отделяющая сознательный ум от подсознательного. Все, что ниже этой поверхности, ниже уровня нашего осознания. Мы можем слышать грохот и звон, подтверждающие существование стража порога, но пока он, наконец, не всплывет на поверхность и не проявит себя тем или иным способом, мы не узнаем со всей достоверностью, что он такое, ибо отсутствуют его опознавательные признаки.
   
   
   
   
   
   Страж ждет, готовый пройти через двери сознания, но на этом пороге, на границе, разделяющей планы ведения, встают защитное действие Христосознания, святые ангелы и свободная воля человека, чтобы не позволить стражу всплыть на поверхность и начать действия в нашем мире.
   
   Однако есть индивидуумы, которые не выставили охрану, и потому они внезапно могут стать жестокими орудиями «чудища морского», вышедшего из-под контроля. И, как видите, многие становятся. Чем более психологически неуравновешен человек, чем более разделены его четыре нижних тела, тем чаще он проявляет отклонения, с помощью которых рычагом сознательного ума страж открывает доступ в его мир.
   
   Люди могут страдать шизофренией, могут слышать голоса и заниматься всякой ерундой, от свар до смехотворных никчемных хобби, которым посвящают весь свои день. Все это происходит, когда показывается страж, насмехаясь и глумясь над душой, а в результате - навязчивые состояния, влечение к наркотикам, алкоголю, сахару и т. д., или даже одержание демонами, совершение преступлений, насилие над детьми и любые другие формы порока. Однажды получив контроль над сознательным умом, страж постепенно овладевает всем домом, привлекая к себе развоплощенных и демонов, приносящих смерть и разрушение многим ни в чем не повинным свидетелям, пока жертва, сама являющаяся орудием зловещих сил, не погибает.
   
   
   
   
   Разница между психически здоровыми и нездоровыми людьми, вероятно, заключается в наличии или отсутствии контроля над этим «Лохнесским» чудовищем, этим стражем порога, обитающим на подуровнях эмоционального тела. Человек психически здоров, если принял сознательное решение не позволять плотскому уму вовлекаться во взлеты и падения жизни, ведь сознанием управляет он, а не зверь.
   
   Многими людьми управляет плотский ум, и, тем не менее, они совершенно здоровы психически или, по крайней мере, кажутся таковыми. Когда же вы узнаете их получше, то видите, что они не вполне здоровы, хотя и управляют банками, большим бизнесом и занимаются всеми другими видами деятельности на этой планете. Несмотря на это, планета наша обладает способностью выживать, и мы тоже выживаем. Временами остается лишь удивляться, почему и как это происходит.
   
   Но рано или поздно в жизни человека, который нашел Путь, Владык или их представителей, наступает такое время, когда он встречается лицом к лицу с Христом и анти-Христом, с Христом в лице Божественного человека и с анти-Христом в лице стража порога в самом себе. Он может узнать их.
   
   Обычно это происходит не в день встречи с Великим Белым Братством, но может случиться вскоре. Бывает и так, что людям удается следовать за Владыками по пути Учений, не испытывая никакого сопротивления многие годы. Возможно, они избегали этого противоборства или старались делать вид, что его не существует, но в конечном счете Владыки принимают решение и вызывают это противоборство, вынуждая своих чела сделать выбор между Святым Я Христа и стражем.
   
   Такое может случиться в Пути в любое время. Многие чувствуют это и потому избегают любых контактов с Белым в Братством или его представителями. Они даже ополчаются против Братства, намереваясь помешать исполнению закона и приходу неизбежного Судного Дня.
   
   Так случилось с Савлом на пути в Дамаск. Владыка Иисус ускорил его встречу со стражем и ослепил Савла путем алхимического смешения света и тьмы. Иисус вынудил Савла сделать выбор между стражем, являющимся анти-Христом, или анти-Я, преследовавшим христиан, и Реальным Я, воплощением и представителем которого был Вознесенный Владыка Иисус Христос.
   
   Когда Савл выбрал Господа, то избрал путь ученичества, ведущий к личному Христобытию. И Владыка связал его стража до того часа, когда Савл сам смог сразить его в «последний день» своей кармы. Савл, переименованный в Павла и наделенный силой Христа через своего Гуру Иисуса, сбросивший ветхого человека и заменивший его новым, отправился свидетельствовать об Истине, освободившей его от собственного моментума человеческого творения и от человеческого ума, породившего это творение - стража порога (Деян. 7:56-60; 8:1-3; 9:1-31).
   
   После борения с собой и обращения Господом Павел оказался способен весьма убедительно говорить с римлянами, что могло быть результатом только личного опыта: «Помышления плотские суть смерть, а помышления духовные - жизнь и мир. Потому что плотские помышления суть вражда против Бога; ибо закону Божию не покоряются, да и не могут» (Рим. 8:6,7).
   
   
   
   
   Я знаю, что некоторые люди, годами изучавшие Учения Владык, преданные читатели «Жемчужин Мудрости» и верные Хранители Пламени, которых я никогда не видела, которые никогда не посещали конференций (возможно, по причине возраста, пребывания в заключении или по любой другой причине), могли встретить, а могли и не встретить противостояние стража. Некоторые из них являются необычайно продвинутыми душами, некоторые не настолько продвинуты, но всех их можно назвать неутомимыми тружениками. И Бог любит постоянство их сердец! То же верно и в отношении тех, кто имеет более тесную связь с нашей организацией. Это свидетельствует о том, что на Пути каждый человек являет собой совершенно особый мир.
   
   Я служу Братству в качестве Посланника. Я не обладаю способностью усиливать лучи Владык над людьми или сдерживать их, но вполне осознаю уровень Христосознания индивидуумов. Вне зависимости от того, воплощают они его или нет, я знаю, что оно есть у них в потенциале, и день за днем, год за годом они медленно, но уверенно продвигаются, облачаясь в мантию своего Христобытия.
   
   Я также вполне осознаю, когда Святой Дух избирает открыть мне, насколько значителен у личности моментум создания и поддерживания стража порога. Я осознаю, что вот этот человек, возможно, недостаточно работает над тем, чтобы изгнать стража или преодолеть эти моментумы, что вместо этого он тяготеет к стражу, избегая Посланника, уклоняется от встречи с Христом во Владыке, который заставит связать стража с помощью Гуру.
   
   
   
   
   Иногда я годами не обращаю внимания на кого-либо из тех, кто, возможно, действительно способен сойти с Пути, если не откажется от низших элементов в пользу Христоразума. Причина, по которой я поступаю так, заключается в том, что в мои задачи не входит предвосхищать встречу вашей души с Владыкой, который является вашим посвятителем, будь то Сен-Жермен, Эль Мория или Ланелло.
   
   Поскольку я остерегаюсь вмешиваться в подобные взаимоотношения, то, как я заметила, Владыки пускаются со мной на хитрости. Они, например, просят меня пойти и передать кому-нибудь какую-либо просьбу, которая мне самой не кажется сногсшибательной - ничего такого, что могло бы стать для человека проблемой.
   
   Но когда я делаю это, обнаруживается, что, напротив, индивидууму эта проблема представляется огромной, и создавшаяся ситуация приводит его к неминуемой встрече с тем Владыкой, от чьего имени я говорила. И человек злится на меня, сомневается во мне и говорит, что у него нет ни малейшего желания выполнять эту просьбу. Я отвечаю: «Если бы я знала, что для вас это такая проблема, то никогда не обратилась бы к вам». Конечно же, на том все кончается, и мне остается только засвидетельствовать, что Скала Христа была испытанием этой души, а я неосознанно явилась его орудием.
   
   В других случаях, когда меня посылают с миссией и приходится иметь дело с подобной ситуацией, зная, что она может быть весьма щекотливой, я заранее готовлюсь к худшему. Но часто происходит наилучшее - люди идут навстречу и очень благодарны, а круг общины только выигрывает от этого. Итак, при встрече Христа и стража нам всем дается благоприятная возможность в медитации нашего собственного сердца, в личном терпеливом общении Бога с нами, мало-помалу делать собственный выбор, без давления настойчивого приказа Иисуса Навина: «Изберите себе ныне, кому служить» (Нав. 24:15).
   
   
   
   
   Таким образом, мы можем прожить годы и даже многие воплощения, упражняя свою свободную волю, ибо закон милосерден к нам, позволяя самим решать проблемы нашего собственного бытия, давая ясно увидеть в себе некоторый элемент человеческого творения, некоторые черты характера, которые нам определенно не нравятся. Мы знаем, что не хотим их; мы подавляем их каждый раз, когда видим; они появляются снова, и снова мы их подавляем. Богу ведомо, что мы прилагаем старания и не лукавим, и Он оставляет нас одних. Он позволяет нам добиться преодоления и победы собственными силами.
   Однако бывает, что люди пытаются скрыться от Бога, медлят, откладывают встречу слишком надолго, и тогда Великий Закон велит: «До сих пор и не дальше. Вы потакали своему человеческому творению несколько тысяч лет; вы бунтовали против Бога на протяжении многих жизней, но теперь пора! Ваш выбор и ваше постановление в этой ситуации станут решающими, когда Владыка будет испытывать своего чела: «Или ты отречешься от своего упрямства и совершишь поворот на 180 градусов, или не сможешь долее оставаться чела Великого Белого Братства».
   Это диктуется Великим Законом, ибо Владыка нес карму своего чела определенное время, возможно, на протяжении столетий, и циклы его покровительства заканчиваются. У него нет другого выбора, кроме как призвать своего чела подняться выше. Если ученик не дает утвердительного ответа, то Владыка вынужден уйти, предоставив ему жить своим умом, пока не настанет день, когда чела сделает окончательный выбор выйти, встретить [стража] и одержать победу своими силами, таким образом снова заслужив право на милость Владыки.
   
   
   
   
   Если мне приходится участвовать в подобных ситуациях, я чувствую, конечно же, насколько это трудно, и представляю, каково это для Владыки. Когда он работает с чела, я передаю лишь его - Владыки - волю, выполняя то, что мне говорится, и в душе стремлюсь быть послушной и беспристрастной, как и подобает Посланнику (не учителю, не судье, не экзаменатору).
   Вслед за этим на пути самоовладения ученика ожидает посвящение, которое приходит незадолго до «распятия», когда индивидуум, уже обладая значительным Христо-достижением и сбалансированной кармой, должен сразить стража окончательно и бесповоротно.
   Иисус не оказался бы на кресте, если бы не сразил своего стража. Это проиллюстрировано фактом его борения с Сатаной в пустыне за три года до распятия (Матф. 4:1-11). Сатана »- планетарный страж порога, олицетворение личного стража порога каждого человека.
   
   
   
   
   
   Иисус не оказался бы на кресте, если бы не сразил своего стража. Это проиллюстрировано фактом его борения с Сатаной в пустыне за три года до распятия (Матф. 4:1-11). Сатана »- планетарный страж порога, олицетворение личного стража порога каждого человека.
   
   Позднее Сын Божий снова имел дело с планетарным стражем порога, оказав противоборство Наблюдателям и Нефилим - первосвященникам и фарисеям, старейшинам народа и римской власти. Он смог победить, поскольку сразил своего личного стража. Вот почему Иисус сказал: «...идет князь мира сего, и во Мне не имеет ничего» (Иоан. 14:30).
   
   Планетарный моментум стража порога, то есть смутное коллективное бессознательное всех эволюций планеты, может выступать и выступает против индивидуума, не сразившего еще свой личный плотский ум. И множество людей ежедневно попадает под влияние массового сознания. Но чем больше побед они одерживают над уловками своего «не-я», тем менее подвержены они влиянию взлетов и падений мирового хаоса.
   
   
   
   
   
   
   Планетарный моментум подключается и активизирует личного анти-Христа, чтобы застать врасплох души, даже если они близки к победе над зверем; в тот момент ученик должен не только сразить личный плотский ум, но, сделав это, отбросить планетарный моментум и одолеть исконного Лжеца и ложь, которую породитель зла размножил в своем семени.
   Ныне вы можете день за днем противостоять искушениям и собственного плотского ума, и самого планетарного стража, хотя еще и не убили полностью личного представителя зла. В каждом случае преодоления есть точка победы, но есть точка окончательной победы, когда полностью убита вся звериная сущность.
   Итак, наступает время, когда индивидуумы, идущие по Пути, во всей полноте обретут Учения, Свет, Владык и Любовь к общине. Это измеряется не годами, а развитием жизнепотока. Этого можно достичь за один год, за три года, за двадцать лет или же за много воплощений.
   Но приходит момент, когда индивидуум полностью осознает Христа во Владыках, в Посланнике, полностью осознает, что такое тьма и что такое плотский ум. И он должен решить: за он или против своего Я ЕСМЬ Присутствия, Братства, за или против ложной иерархии. Это время называют развилкой на Пути. Развилка на Пути является временем посвящения, когда человек может стать или Христом, или антихристом.
   
   
   
   
   Кто-то может отказаться изгнать стража - связать, сразить и заблаговременно привлечь к суду - прежде, чем душа предстанет с отчетом перед Кармическим Правлением по завершении этой жизни. Иисус преподал этот Закон Кармы Павлу, а тот, в свою очередь, писал о нем Тимофею: «Грехи некоторых людей явны и прямо ведут к осуждению, а некоторых открываются впоследствии» (1 Тим. 5:24).
   Отказавшись от самоотречения в час выбора, проходящий посвящение может раскрыть объятия своему стражу. Вместо того, чтобы «есть плоть Христа и пить кровь Сына Божия» (собирая Свет Альфы и Омеги в Теле Христовом), он - посвященный - буквально выпивает чашу богохульства падших ангелов и ест с их стола позор их анти-Слова.
   Встав на НЕВЕРНЫЙ ПУТЬ, проходящий посвящение на деле принимает вид стража порога, олицетворяет его, уподобляется ему и, наконец, становится воплощенным стражем. Душа и злокачественный плотский ум срослись и теперь уже неотделимы друг от друга. Такой индивидуум становится на путь левой руки. Превалирует его воля, а не Божья. Адепт левостороннего пути называется черным магом.
   Такие события могут произойти очень быстро, даже за ночь. Но возможность служить Владыке, идти по пути ученичества в добродетели, как последователь Христа, и пользоваться защитой и покровительством Братства сохраняется до самого часа принятия решения.
   
   
   
   
   
   Сегодня мы видим какого-либо чела частью общины, он пользуется милостью Владык, радуется мистической школе Майтрейи и возможности через служение, правильные дела и решения сбалансировать карму, которую Гуру нес во время его ученичества. А назавтра приходит день принятия решения. Индивидуум может встретить сопротивление на любом уровне своего существа, испытание приходит не обязательно от Посланника, хотя может прийти и через него. И в тот момент чела может решить, что не подчинится воле Господа и Владыки. Он не преклонит колени, не станет исповедовать господство в своей жизни Святого Я Христа, ибо считает себя - свое нетрансмутированное своевольное «я» этим Христом.
   Путая низшее «я» с высшим Я из-за самосотворенной духовной слепоты, он возводит на трон не свое Святое Я Христа, а стража порога. Его личность, его психика, поток его сознания - все течет в его «не-я». Вместо того, чтобы сказать: «Я и Отец - одно» (Иоан. 10-30), - он заявляет: «Я и мое эго -одно». Так оно и есть. Узрите механистического человека! Узрите человека Редьярда Киплинга, «который мог быть королем», но встретил свою судьбу в бездне астрального плана. Хотя он считает, что контролирует себя, ничтожество становится небытием.
   Сейчас на нашей планете подобное ежедневно случается с людьми, сделавшими выбор воплотить силы анти-Будды. Ныне время высоких посвящений, ведь Земля приютила очень старые души, чей час настал. Об этом же Иисус говорил первосвященникам, старейшинам и начальникам храма, которые имели возможность избрать Христа, но, убив его, приняли сторону Сатаны и сделали свой дом его домом:
   «Ваше время» (дабы выбрать, быть или не быть в сознании Христа) «и власть тьмы», (то есть власть тьмы вашего собственного стража порога и вашей кармы). «Вот, Я, Посланный, призываю вас связать и изгнать плотский ум, враждующий с Богом, если хотите вечно жить с Отцом и Сыном» (Откр. 2:9,3:9; Лук. 22:53).
   
   
   
   
   
   Воплощение Иисусом Слова вызвало в патриархах внутреннюю борьбу, поставило перед необходимостью сделать выбор и вынесло им приговор, ведь они прекрасно знали на всех уровнях своего сознания, кем был Иисус и кем были они. В свое время они сделали выбор. Это было честное испытание, честное и справедливое, и они не прошли его.
   
   Некоторые 
   
   Тем не менее эти преданные души фактически противостоят и выступают против тех, кто служит лишь собственным интересам и воплощает стража порога, но хитроумно маскируется под добродетельных и заинтересованных граждан, борющихся за всеобщую свободу. Чтобы мы не обманывались их сладкими словами, Иисус назвал их волками в овечьих шкурах, дьяволами, прикидывающимися избавителями. И в этих словах больше правды, чем многие думают.
   
   Видите ли, человек, который воплощает стража, - своевольный и чрезмерно навязывающий свою волю другим (это основное определение черной магии), - пройдя развилку на Пути, на деле воплощает моментум зла, эквивалентный моментуму света, который он имел, когда покинул храм и отпал от благодати. Другими словами, он обратил свой изначальный дар света во зло. Более того, он обожествил это зло и самого себя как его прародителя.

   Итак, зло само по себе - это искаженная энергия, стоящее за ней злое намерение и сущность, которую она питают. По самой природе Лжеца и его лжи - сознания, стоящего за этим, — зло в зародыше своем обманчиво и вероломно. Фактически, это завеса иллюзии - энергетическая завеса, -скрывающая Божество и все Его чудесные дела. При этом иллюзия, или майя, как ее называют индусы, представляется более реальной чем сама Реальность. И действительно, иллюзии людей становятся их богами, и зло обожествляется.


28



   Итак, очевидно, что дьявол - это тот, кто обожествил зло и всю энергетическую завесу.** Дьявол - это тот, кто обожествил стража порога, подняв его до уровня Христа, и провозгласил себя владыкой и спасителем мира, будь то в политике или искусстве, на кафедре философии, во главе Организации освобождения Палестины или в Пентагоне.
   
   
   
   
   Дьявол является Адамовым человеком, который властью энергии своего собственного эго объявил себя мессией, отвергнув спасение Господом НАШИМ ПРАВЕДНОСТЬЮ.*** Таким образом, среди нас живут те, кто обожествляет энергетическую завесу стража, прикидываясь спасителями расы, и если мы последуем за ними, вместо того чтобы следовать за Христом в нас - упованием славы (Кол. 1:27), то все упадем в яму, которая опорожняется в реку Стикс. Да просветит вас Господь, с кем и с чем вы имеете дело и почему вам необходимо делать эти призывы ежедневно!
   Итак, поскольку человек, воплотивший стража и тем самым обожествивший дьявола, может быть Наблюдателем или падшим ангелом (Люцифер, как известно, был архангелом, павшим из-за своей гордыни), то достижения его до Падения, возможно, были весьма велики, ибо падшие некогда обладали великим светом, когда жили в небесной обители с нашими Отцом и Матерью. И чем больше света было в них в момент Падения, тем оно ниже и тем больше времени и пространства требуется для раскаяния. И Бог в Своем истинно великом милосердии дает им возможность раскаяться и вернуться к Нему, в их иерархическое положение до Падения.
   Те, кто обладал великим светом, могут получить более продолжительную возможность для уравновешивания своей кармы и возврата к престолу благодати, чем те, у кого было меньше света. Это вывод из Закона Кармы, ибо записано: «...кто имеет, тому дано будет, а кто не имеет, у того отнимется и то, что имеет» (Марк 4:25).
   
* Слово «evil» - зло - созвучно «e-veil,» что можно представить как анаграмму слов «energy veil» - энергетическая завеса. Прим. пер.
** Слово «devil» - дьявол - можно представить как анаграмму «deification of the energy veil» - обожествление энергетической завесы. Прим. пер.
*** В русской Библии - «Господь Оправдание наше». Прим. пер.
   
   
   Мы знаем, что возможность была дана некоторым падшим на очень, очень и очень долгое время, и даже Псалмопевец взывал к Богу тысячи лет тому назад: «Доколе, Господи, нечестивые,
   
доколе нечестивые торжествовать будут?» (Пс. 93:3). Ибо власть их стража порога кажется бесконечной, когда они выступают против детей Божьих, кажущихся такими слабыми, а подчас и беспомощными.
   И действительно, падшие ангелы, давшие клятву вечной вражды с Богом на Небесах (во всем присутствии Славы Его!), воплотившие стража, свободно передвигаются по Земле, - нахально, изощренно, в богатстве и мудрости мира сего - до тех пор, пока не встретят противодействия кого-то, находящегося в воплощении, у кого достанет мужества выступить за Избранника. Ибо по определению, по самой науке бытия этот Избранник, приходящий во имя ГОСПОДА Я ЕСМЬ ТО ЧТО Я ЕСМЬ, обладает достижениями физически проявленного Света наравне с темными; Посланный не отпадал от благодати, он принял воплощение с определенной целью - бросить вызов семени нечестивого от имени кротких агнцев Божьих.
   Для этого приходили на Землю Иоанн Креститель и Иисус Христос, а также все пророки и аватары всех времен: «...на суд пришел Я в мир сей» (Иоан. 9:39). Они приходили, потому что хотели дать передышку благословенным детям Божьим, измученным падшими ангелами и уже не имеющим способности -воплощенного Христосознания - противостоять.
   
   
   Ныне, в этот час века Водолея и диспенсации Сен-Жермена мы находим, что, когда мы используем науку изреченного Слова и произносим наши динамические веления во имя Христа, во имя единого Духа Великого Белого Братства или во имя любого из Вознесенных Владык, то читаем веления во всем величии их достижений, запечатленных в их Каузальном Теле Света.
   Когда вы повелеваете во имя Сен-Жермена, то незамедлительно по вашему призыву встает вся мощь света, накопленного Вознесенным Владыкой Сен-Жерменом в течение тысячелетий. Его пурпурное огненное сердце умножает силы вашего сердца, и это происходит так, как если бы вы и Сен-Жермен были едины. И вы действительно едины.
   Поэтому, когда вы боретесь с врагом рода человеческого внутри или вовне, то знайте, что Сен-Жермен обладает такой же и большей мощью, чем [падший] архангел (или любой другой падший). И поэтому Сен-Жермен в состоянии выполнить веление Слова через вас, даже если вашего собственного проявленного света недостаточно для встречи с антихристом.
   Вот почему дети малые света, те, кто еще не уравновесил трехлепестковое пламя, недавно пришедшие к Учениям Вознесенных Владык, могут именем Иисуса давать веления о связывании и изгнании стража порога и, как представители Избранника, они принимают участие в наших согласованных усилиях, выступая против ситуаций в мире, связанных с организованной преступностью, войнами, массивными полями негативной энергии, проблемами экономики, которая в огромной степени находится под контролем Наблюдателей и падших, тех, кто давно уже предпочел воплощать стража порога и кому никто не бросал вызов (в этой физической октаве, то есть на Земле) со времени последнего появления Христосущества.
   
   
   
   И в результате диспенсации Иисусова суда, его призыва к Отцу нашему и Его Присутствию с нами, благодаря чему мы можем властью Христа бросить вызов злодеям, произошли беспрецедентные планетарные изменения. Падшие потрясены и напуганы. Они не могут поверить, что им бросили вызов, и что Свет - или Светоносец - может выиграть. Для них привычно смотреть свысока на детей Бога и держать их под контролем путем запугивания, ибо у детей Бога и близко не было такого моментума, чтобы творить добро, как у них - творить зло. (Ведь дети Бога не имеют на правостороннем пути Света - Абсолютного Блага — такого моментума, каким обладают падшие на левостороннем пути Тьмы - Абсолютного Зла.) Потому-то последние никогда реально не рассчитывали, что Верные и Истинные сберегут время для ГОСПОДА и Его помазанников!
   Когда испытуемый решил воплотить стража, в тот момент Пути он извратил свет, полученный до этого. Если он преуспел в краже плодов Древа Познания Добра и Зла и ему ни тогда, ни теперь не был брошен вызов сыном Бога, то он будет продолжать незаконно присваивать свет, обращая его во все большую тьму - «Итак, если свет, который в тебе, тьма, то какова же тьма?» (Матф. 6:23). Так он продолжает увиливать от кармы, обманывая, дурача детей Божьих, подстрекая их обвинять друг друга, ссориться, вступать в противоречия, вовлекаться в войны и геноцид, защищая политическую схему Нефилим — «разделяй и властвуй», и вообще попадать в неприятности.
   Эти неравноправные отношения детей света и детей мира сего (семени Христа и семени Наблюдателей и Нефилим) побудили Иисуса дать предостережение: «...ибо сыны века сего догадливее сынов света в своем роде... итак будьте мудры, как змии, и просты, как голуби» (Лук. 16:8; Матф. 10:16).
   
   
   
   По своей глупости делая карму, уделяя свое внимание падшим через идолопоклонство, дети света непроизвольно отдают им свою энергию. (Это - Закон кармы: на что мы направляем свое внимание или чему отдаем свою преданность, тем и становимся, то есть энергия течет к объекту нашего внимания и почитания).
   Падшие выставляют себя напоказ, избрав главной сценой политику, средства массовой информации и развлечения. Привлекая наше внимание к своему оскорбительному, разнузданному и вызывающему шутовству, они сгребают наши деньги и Свет. И поэтому падший, который ходит сегодня по Земле как воплощение стража порога, хотя и нищ духовно, действительно может собрать в себе много силы и много света, который он превращает в тьму, дабы контролировать и разрушать всех тех, у кого отобрал все это по составленной им схеме.
   Многие из этих схем опираются на деньги, так как деньги - это сила. Деньги, даже бумажные, олицетворяют золото, они представляют собой энергию, поддержку и изобилие Бога и имеют ценность, определяющуюся единственно священным трудом людей и их верой. «В Бога мы веруем».1
   Когда те, кто вместо Христа воплотил стража, накапливают деньги, они представляют силу. Деньги и власть - необходимые для контроля компоненты. Очевидно, что «змеи» (библейский термин для воплощенных падших ангелов, искажавших Кундалини2 - «змеиную силу», чтобы взять власть над другими через злоупотребление энергией чакр) использовали свою силу, накопленную, подобно деньгам, чтобы обратить себе на пользу состояние мира и его события и производить себе подобных. А поскольку подобное притягивает подобное, их потомками являются те, кто избрал воплотить стража порога.
   Таким образом династии, обладающие властью и деньгами, продолжают «традицию», перевоплощаясь до тех пор, пока закон циклов не призовет их на суд сыновей Божьих, вознесенных или невознесенных. И так циклы манипулирования продолжаются до тех пор, пока кто-то, связанный с Великим Белым Братством, не поднимет десницу и не воззовет к ГОСПОДУ Богу, ко Всемогущему, говоря: «Во имя Иисуса Христа, до сих пор и не дальше! Довольно!», - и далее прочитает веление 20.09 для связывания и изгнания стража порога тех, кто манипулирует людьми.
   
   
   Иисус все обдумал, прежде чем дать эту диктовку и это веление. Давая нам веление «Они не пройдут» в своей диктовке 6 августа 1978 года, он хотел быть уверенным, что мы готовы и непоколебимы в своей вере и Бого-решимости увидеть следующий этап судного зова. Вы видите, сколько лет Владыка испытывал, как мы используем его указ.
   В результате его святого доверия к нам, как и нашего к нему, и правильного использования судных призывов большим количеством посвященных Сын Божий Иисус Христос дал нам еще более мощный призыв через свое имя и вибрацию - свое Электронное Присутствие и Каузальное Тело, умножая наши слова своим Словом.
   Это чрезвычайно важный призыв. Ведь когда мы произносим «Я изгоняю стража порога», то говорим о личном и планетарном страже, мы говорим о каждом на Земле - в воплощении или вне его, - кто грозил Всемогущему, сжав кулаки, рискуя получить смертельный удар, о каждом, ненавидящем Свет, объявляющем войну Верным и Истинным и проливающем кровь Его сыновей и дочерей в обрядах и мщении Ада.
   
   
   Кто бы ни был виновен во зле (нам нет нужды знать - кто), ангелы Господа Христа — легионы архангелов и Элохим - связывают и лишают действенной силы ядро Абсолютного Зла в них и все, что связано с ним. Это и есть истинный и праведный суд, что отсекает Реальное от нереального, тем самым открывая дверь спасения миллионам угнетенных во всем мире и спасая мир от абсурдного мщения ложных богов - планетарного катаклизма.
   Мы искренне молим, чтобы те, чьим безбожным делам мы бросили вызов, - даже те, кто связан с колдовством, - могли быть освобождены от устойчивых иллюзий стража и повернулись лицом к Богу живому. Давая этот призыв, мы являемся защитниками души и поборниками права индивидуума освободиться от зловещей стратегии плотского ума - освободиться, чтобы стать Реальным Я. Это есть миссия спасения во имя всех тех, кто захвачен в тиски иллюзий астрального плана и его обитателей.
   Этот призыв - меч Иисуса. С ним он выходит, дабы спасти «заблудших овец дома Израилева», впавших в культ удачи, положения в обществе, жажды наслаждений и непомерного материализма. Со всей любовью своего сердца Владыка просит нас неустанно молиться о тех, кто не способен увидеть, что они порабощены собственным потаканием своему «не-я». Они должны увидеть, прежде чем смогут поверить. Господи, исцели их от эгоизма и его следствия - духовной слепоты!
   
   
   
   Это и есть, мои возлюбленные, увеличение Христосознания на Земле. «Судный зов» и веление о страже даны Сыном Божьим как сигнал своим ангелам, что завершение века Рыб близко и час сбора плевел, посеянных среди пшеницы, настал.
   Пришло время легионам ангелов, известных как Жнецы, собрать семена детей Лукавого, посеянные среди добрых семян Сына Человеческого (Матф. 13:24-30, 36-43). Если оба призыва, продиктованные возлюбленным Иисусом, вы будете сочетать с призывами к Элохим Астрее, Архангелу Михаилу, с велением 7.05 и велениями фиолетового пламени, то обнаружите, что архангелы могут прийти, чтобы совершить замечательные дела для Бога и Его детей Света на Земле! А потому я радуюсь, что у нас есть такие орудия Воли Бога, и мне бы хотелось быть уверенной в том, что вы поймете, насколько мощными являются эти диктовки и веления, данные Вознесенным Владыкой Иисусом Христом.
   
   
   Мы видим, что, следуя пути ученичества, святые получают мантию и диспенсацию для суда не только над падшими ангелами, чье время пришло, но и над теми из двенадцати колен, кто служил их делу. В Библии записано, что Иисус сказал: «Отец и не судит никого, но весь суд отдал Сыну» (Иоан. 5:22). А Сын - Иисус передал полномочия вершить суд посредством Святого Я Христа своим апостолам. Прочтите, применяя к себе:
   «Разве не знаете, что святые будут судить мир? Если же вами будет судим мир, то неужели вы недостойны судить маловажные дела? Разве не знаете, что мы будем судить ангелов, не тем ли более дела житейские?» (1 Кор. 6:2,3).
   «Иисус же сказал им: истинно говорю вам, что вы, последовавшие за Мною, - в пакибытии, когда сядет Сын Человеческий на престоле славы Своей, сядете и вы на двенадцати престолах судить двенадцать колен Израилевых» (Матф. 19:28).
   «Но вы пребыли со Мною в напастях Моих, и Я завещаю вам, как завещал Мне Отец Мой, Царство, да ядите и пиете за трапезою Моею в Царстве Моем, и сядете на престолах судить двенадцать колен Израилевых» (Лук. 22:28-30).
   «Сказав это, дунул, и говорит им: примите Духа Святого: кому простите грехи, тому простятся; на ком оставите, на том останутся» (Иоан. 20:22,23).
   
   
   
   Проблема христианства сегодня состоит в том, что детям Света не дается способов, благодаря которым они могли бы послушно исполнить приказ Христа: «Не будь побежден злом, но побеждай зло добром» (Рим. 12:21). Пока равновесие в мире поддерживается гонкой вооружений и войнами, меч Спасителя (наука изреченного Слова)* ожидает своего часа, когда все сыны Божьи на Земле применят его для связывания планетарного зла и всех тех, кто его совершает.
   Каким еще способом нам спасать мир, мои возлюбленные, не прибегая к незаконным методам падших? Зов заставляет ответить. И ответ всегда один - истинный и праведный суд ГОСПОДЕНЬ. Наша воля не должна вмешиваться в эти призывы. Закон Посредника гарантирует, что каждая молитва, данная во имя Иисуса Христа - во имя его Христа и Христа нашего, его Бога (Я ЕСМЬ Присутствия) и нашего Бога (Я ЕСМЬ Присутствия), - взвешивается в сердце Заступника, сверяется с волей Отца, а потому ответ будет соответствующий.
   
   
   Факт вмешательства Христа во все христианские молитвы отмечен Иаковом: «Просите и не получаете, потому что просите не на добро, а чтобы употребить для ваших вожделений» (Иак. 4:3). Это показывает, что сила изреченного Слова принадлежит Христу и что, если наше слово не созвучно его Слову, оно не вызовет ответа Небес. Фактически, выражая чрезмерное желание, наше слово бывает остановлено на уровне Посредника - нашего Святого Я Христа - и не может подняться выше.
   Если наш зов не добродетелен, он не может достичь трона благодати нашего Я ЕСМЬ Присутствия, чье Всемогущество - источник ответа на зов. Господь ОПРАВДАНИЕ НАШЕ просто отсылает наш зов назад с инструкцией, как нам следует молиться, какими должны быть наши мотивы и сердце и как нам исправить свои вибрации. Если мы восприимчивы, способны обучаться и исправляться, то можем очистить свои слова и намерения и сделать новую попытку.
   
   
   Иоанн учил закону, что проявление воли Бога обязательно в праведной молитве: «...и, чего ни попросим, получим от Него, потому что соблюдаем заповеди Его и делаем благо-угодное пред Ним...И. вот какое дерзновение мы имеем к Нему, что, когда просим чего по воле Его, Он слушает нас» (1 Иоан. 3:22; 5:14).
   Миры бесконечные, Зов ускоряет циклы возвращения кармы. Эта карма когда-нибудь и где-нибудь должна сойти к дверям индивидуума. Иисус сказал мне, что дал нам «Судный зов» и веление о страже, дабы получить возможность в своей высшей мудрости (намного превышающей нашу ничтожную власть выносить решения о земных делах) исполнить свои пророчества через нас и всех его учеников на Земле, учитывая сокращение дней для избранных.
   Вспомните, что сказано Владыкой: «И если бы не сократились те дни, то не спаслась бы никакая плоть; но ради избранных сократятся те дни» (Матф. 24:22). Иисус толковал выражение «сокращение дней», как обозначение ускорения циклов - суда над семенем Нечестивого и воскресения избранных (представителей Избранника).
   Конечно же, по тому, что день за днем происходит в мире, не трудно понять: что-то должно быть сделано. Если эти устремления разрушить мир не будут связаны сонмами ГОСПОДА и преданы суду, если светоносцы не воскреснут от летаргии плотского ума к бодрствующему Христоразуму в его бдениях ради освобождения мира, то тогда, вполне возможно, «не спасется ни одна плоть».
   
   
   
   Встречаясь со своей возвращающейся кармой нос к носу, те, кто сбился с пути или погрузился в сон, могут быстро извлечь урок из своих ошибок, исправиться и вернуться к правильному мышлению и правильным действиям, прежде чем вся гора их кармы сойдет на них, до основания разрушив возможность «сделать все правильно» в следующий раз в их нынешнем воплощении. «Судный зов» и веление о страже несут благословение как дающему, так и получающему, освобождая обоих от слоев нереальности - шрамов, оставшихся от ран прошлого, которые должны быть стерты, чтобы души воскресли во Христе.
   Вы должны быть готовы, делая эти призывы, возлюбленные, к тому, что Свет активизируется в вашем собственном мире. Суд Сына Божьего есть величайшее благословение, какое только может получить человек, возлюбивший Бога. Это походит на промежуточный экзамен или сессию перед окончанием обучения, что позволяет нам узнать, где мы находимся перед лицом Божественных законов. Когда мы поняли, где стоим, что знаем и чего не знаем, что угодно и что не угодно Богу, то можем затем изучить, исправить и усовершенствовать свое понимание и свои действия и, когда наступит финальный экзамен, сдать его.
   
   
   Я хочу, чтобы вы знали, что я прошу Бога судить мою душу каждый день, а Его ангелов - указывать мне на ошибки и учить, как делать лучше. Я не прислушиваюсь к суждениям недоброжелателей о моей жизни и работе, но молю Святого Духа анализировать всю конструктивную критику равно со стороны и друзей, и врагов и явить мне волю Бога для необходимых изменений и развития моей души и нашей церкви.
   Сейчас, в этот самый миг диспенсации Иисуса, полученной от Отца нашего возлюбленного, благодаря которой мы обретаем Его Электронное Присутствие над каждым, в ком в какой-либо мере горит трехлепестковое пламя, мы осознаем, что, читая эти молитвы во имя Иисуса, автоматически говорим от имени Я Христа каждого, с кем Иисус един благодаря этой новой диспенсации.
   Безгранична сила Божья «чрез веру соблюдаемых ко спасению» (1 Петр. 1:5). Именно так мы должны видеть это и оставаться непримиримыми к силам анти-Христа, укрепившимся в индивидуумах, организациях, советах, народах, банках... Мы должны вмешиваться в любую ситуацию на планете, где проявляются анти-Будда, анти-Христос, анти-Великое Белое Братство или анти-Истина - анти-любовь к детям малым. И мы делаем это каждый раз, когда есть сопротивление абсолютной Бого-свободе каждой живой души следовать путем Сен-Жермена.
   Таков наш обет - ни более, ни менее - стоять в Истине и за Истину, как сказано Томасом Джефферсоном: «Я поклялся перед алтарем Бога в вечной непримиримости к любой форме тирании над [Христо-] разумом человека».
   Я думаю: вкладывая в призыв к Богу совершенную любовь, совершенный рубиновый луч (кровь Христа), не допуская гнева, неприязни, мстительности или любых других вибраций, что меньше Христовой Истины и потому не должны быть частью посвященных священного огня, мы увидим, что Божественная Справедливость, а не наша собственная, господствует как на Земле, так и на Небесах.
   
   
   
   Настал час, когда сбывается пророчество Даниила:
   «И восстанет в то время Михаил, князь великий, стоящий за сынов народа твоего; и наступит время тяжкое, какого не бывало с тех пор, как существуют люди, до сего времени; но спасутся в это время из народа твоего все, которые найдены будут записанными в книге.
   И многие из спящих в прахе земли пробудятся, одни для жизни вечной, другие на вечное поругание и посрамление.
   И разумные будут сиять, как светила на тверди, и обратившие многих к правде - как звезды, во веки, навсегда» (Дан. 12:1-3).
   Настал час пробуждения спящего змея - стража порога; настал час суда над теми, кто предпочел быть не богом, а воплощением зла; настал час суда над многими, избравшими левосторонний путь, над многими, объединившимися с антихристом, над многими, извратившими Свет, чтобы создать чудовище.
   Это час, когда Иисус Христос воззвал к Отцу связать падших и изгнать во тьму внешнюю, на астральный план, который они создали сами, ибо эти падшие являются творцами Смерти и Ада, которые тоже будут брошены в озеро Священного Огня.
   
   
   
   Мы не знаем, как Бог собирается осуществлять исполнение Своей цели и как святые ангелы будут вершить суд Сына. У нас нет никакого желания увидеть, как кто-либо проходит через физическую или через вторую смерть: не это является целью судного зова или веления о страже порога! Мы взываем к Богу о спасении души труженика с помощью великих и чудесных дел Божьих. И начинаются они с Его совершенного суда.
   Молитвы Иисуса жизнеутверждающи, они не призывают к смерти. Они предназначены для исполнения его учениками в конце века Рыб и начале века Водолея вечной цели Его бытия: «Я ЕСМЬ пришел для того, чтобы имели жизнь и имели с избытком» (Иоан. 10:10).* Чтобы иметь жизнь в полном изобилии, нам нужен священный огонь, всепоглощающий огонь нашего Бога (Втор. 4:24), дабы сжечь саван смерти. Это — страж, маска смерти, которую вы срываете в праздник Хеллоуин3 и бросаете в пламя свободы.
   
   
   
   Мы обязаны делать призывы, а небесные воинства под предводительством Архангелов обязаны ответить, подчиняясь Воле Бога и решению Сына в Иисусе и в нас. Слава Богу, что только Воля Христа может проявиться, и ни наше человеческое мнение, ни чье-либо еще не может повлиять на Божественный Указ, провозглашенный Богом в начале и утвержденный Сыном в конце.
   Мы - дети Бога; мы трудимся на желтом луче Христоозарения. Элохим трудятся на голубом луче силы Отца, а ангелы трудятся на розовом луче Святого Духа. Все три направления едины во всеобщем поклонении Космической Деве. Если мы исполним наше служение посредством Разума Бога, то ангелы исполнят свою работу посредством Его Любви, а Элохим и элементалы исполнят свою - посредством Его высочайших Указов. Мы должны лишь позаботиться о том, чтобы в своих каждодневных службах и велениях призывать необходимую защиту сонмов Господних.
   Я хочу пригласить вас сейчас прочитать вместе со мною веление, призывающее могущественный столб света, и короткий призыв к Архангелу Михаилу, так как вы уже читали веления этим вечером. Я хочу сделать несколько специальных призывов, относящихся к этому велению, а затем прошу вас присоединиться ко мне.
   Пожалуйста, встаньте. «Столб Света». Вместе:


Призыв о связывании сил анти-Будды в этом планетарном доме
  
  Во имя Света Бога никогда не слабеющего Я ЕСМЬ действие священного огня для связывания и изгнания стража порога каждого, кто изменяет Будде, я требую связать силы анти-Будды по всему планетарному дому!
  Я требую связать всех, кто противостоит Гаутаме Будде, известных и неизвестных, воплощенных и развоплощенных. Я требую связать все сопротивление Шамбале и могущественному трехлепестковому пламени в самом сердце Гаутамы Будды!
  Я требую связать все планетарное сопротивление и моментумы анти-Христа, направленные против возлюбленного Господа Майтрейи и его учеников! Я требую связать весь моментум деятельности анти-Христа, направленной против Господа Майтрейи, Господа Иисуса Христа и Кутхуми, возлюбленного Эль Мории, возлюбленного Сен-Жермена, возлюбленного Ланелло, пламени моего собственного сердца и поста Посланника, направленной против каждого чела и Хранителя Пламени, каждого, в ком горит трехлепестковое пламя Жизни, направленной против тех, в ком обитает совершенный Христос, в ком есть могущественное Электронное Присутствие Иисуса.
  Я требую связать и изгнать стража порога в тех индивидуумах в церкви и государствах во всем мире, которые злобно нападают на узаконенные организации Нового Века, находящиеся под покровительством Вознесенных Владык.
  Я требую связать предавших Свет! Я требую связать хулителей Света! Я требую связать разрушителей Света и тех, кто хочет выступить против Великого Белого Братства подобно Лжецу и лжи - Убийце и намерению убить!
  Свяжите все сопротивление каждому пламени сердца, сердцу Всемогущего Бога в нас! Свяжите всякое злое намерение, все вероломство и интриги изгнанных,4 выступающих против Камелота, Учений Вознесенных Владык, воплощенного Слова, напечатанного Слова, записанного Слова, против Внутренней Священообители, Ройял Тетон Рэнч, Гластонбери и всех планов возлюбленного Сен-Жермена!
  Я требую связать стража порога в каждом заклятом враге светоносцев на Пути, принадлежащих к этой и ко всем остальным организациям Великого Белого Братства.
  Разряды голубой молнии Воли Бога, пронзите насквозь! Я требую могущественным действием священного огня ...отделить Реальное от нереального и отпустить мой народ! Пылай полной мощью Всемогущего Бога! Отпусти мой народ! Отпусти мой народ! Отпусти мой народ!
  Я требую сейчас обратить вспять причину и сердцевину конгломерата этого стража порога, как личного, так и планетарного, ложной иерархии этой системы миров и всех других галактик, в особенности их заговоры против сынов Бога, находящихся на пути к вознесению.
  Я требую связать этого стража в воздухе, в земле и в море, во всех богах-Нефилим, Наблюдателях и их безбожном творении, передвигающихся в своих космических аппаратах, чтобы манипулировать жизнью на планете Земля, в этой системе миров, в этой галактике и других галактиках, на всем пути к сердцу Бога в Великом Центральном Солнце! 
  Во имя Альфы и Омеги мы велим:
  Во имя Я ЕСМЬ ТО ЧТО Я ЕСМЬ Санат Кумара, Гаутама Будда, Господь Майтрейя, Иисус Христос!
  Я изгоняю стража порога плотского ума, «не-я», анти-Христа и семени Сатаны по всему миру!


Кундалини - «свернувшаяся змея», свернутая непробужденная энергия в чакре основания позвоночника; запечатанный семенной атом; отрицательная полярность в Материи положительного Духа - огня, нисходящего от Я ЕСМЬ Присутствия к сердечной чакре. Когда Кундалини просыпается (через специальные йогические упражнения, духовные дисциплины или усиление любви к Богу), то она начинает подниматься по позвоночному столбу - по каналам ида, пингала и сушумна, пронизывая и активизируя каждую из чакр. Посвященный, избравший путь левой руки, подойдя к развилке на Пути, использует энергию Кундалини, обретая большее мастерство в своих черных делах. Лже-гуру посвящает излишне доверчивых в ритуалы поднятия Кундалини до того, как проведены ритуалы очищения души и трансмутации чакр. Результатом этого могут стать безумие, одержание демонами, неконтролируемые или чрезмерные сексуальные желания, либо извращение Жизнесилы во всех чакрах. Посланный же берет учеников за руку и заботливо обучает дисциплине самоовладения, пока они не смогут иметь дело с великими силами, что даруются Богиней Кундалини, и использовать их для благословения и исцеления всего живого, высвобождая священный огонь через все чакры, концентрируясь в сердце, которое в истинном посвященном становится чашей Священного Сердца Иисуса Христа. Кундалини - это Жизнесила, энергия Матери. Когда достигнуто овладение чакрой основания и Кундалини, они становятся сосудами для пламени вознесения в том, кто готовится к этому посвящению.
