1. Помоги мне и всем Светоносцам обрести самодисциплину, аккуратность и организованность!
2. Помоги Светоносцам усердно практиковаться в применении Учения!
3. Помоги Светоносцам читать нужное количество велений в течение дня и ежедневно выполнять свои 
обязательства Владыкам!
4. Сонастрой тела желаний Светоносцев с телом желаний Бога, а подсознание – со светокопией сознания Бога, вечной памятью Бога, матрицей совершенства, для эффективного чтения велений!
5. Посылай с уровня Христа практичные идеи, которые удовлетворят потребности всех людей в мире!
6. Помоги Светоносцам стать инструментами для потока энергии и идей, посылаемых Вознесенными Владыками!
7. Помоги всем воздерживаться от потворств низшей природе и вернуться к Я ЕСМЬ Присутствию жизни!
8. Помоги Светоносцам Получить доступ к ресурсам души и внутреннего существа!
9. Пусть Свет правит ради наступления свободы эпохи Водолея!
10. Пусть Свет усилит космическую способность к творчеству в человечестве!
11. Пусть силовое поле в сердце Земли станет пылающим солнцем огня непобедимого! Пусть он течет! (х3)
12. Пусть человечество войдет в золотой век просвещения, мира и самореализации в пламени реальности!
13. Мы требуем во имя Христа уравновесить поток ресурсов, спрос, космическое изобилие и энергии, льющиеся из Великого Центрального Солнца!
14. Мы требуем во имя Христа - о прогрессивной революции в экономической теории и практике!
15. Возьми под контроль поток изобилия Бога!
16. Возьми под контроль экономику и промышленность!
17. Возьми под контроль денежную эмиссию в каждой стране! 	[чеканку/печатанье денег]
18. Свяжи и суди банкиров-люцифериан!
19. Свяжи и суди иллюминатов!
20. Выяви истину и разоблачи ложь о Федеральной резервной системе!
21. Свяжи и суди Федеральную резервную систему! 
22. Свяжи и суди международных банкиров и корпорации пытающиеся втянуть экономики стран во тьму эгоизма и уничтожения!
23. Свяжи и суди плотский ум, Антихриста и все сатанинские силы, которые проникли в банки и банковские системы, а также в каждую ветвь экономики – на Уолл стрит, на фондовые биржи и в любые другие места, где льется поток изобилия Бога!
24. Останови загрязнение нашей планеты!
25. Выяви истину и разоблачи ложь о загрязнении окружающей среды в России и во всём мире!
26. Объедини человечество в защите чистоты жизни!
27. Возьми под контроль Средства Массовой Информации!
28. Пусть Средства Массовой Информации служат для передачи человечеству сообщений Вознесенных Владык, Элохим и ангельских сонмов!
29. Защити молодёжь и детей от тирании умов и подсознательного влияния тех, кто решил обучать их как «человека-животного»!
30. Обучай Молодежь в университетах Вознесенных Владык!
31. Подготовь души света к тому, чтобы они заняли свои места в правительствах и законодательных органах, как государственные деятели!
32. Пусть великие государственные мужи снова появятся в России, Америке и во всём мире!
33. Освободи Россию, Америку и все страны от самозванцев и обманщиков, которые только делают вид, что их заботят интересы людей!
34. Защити свободу слова, свободу печати, свободу собраний и свободу вероисповедания!
35. Опечатай в каждом сердце и в сознании Хранителей Пламени здесь и во всём мире истинную матрицу свободы слова, свободы вероисповедания, свободы печати и свободы собраний! 
36. Возьми всех Светоносцев, во время сна, в храм святой воли Бога, и даруй нам наставления и мудрость, чтобы использовать меч Сен-Жермена и Архангела Михаила для защиты мира и личной свободы!
37. Во имя Всемогущего Бога и во имя Слушающего Ангела я призываю энергии Циклопея, Всевидящего Ока Бога тренировать слуховое восприятие у чела Владык, чтобы они могли слышать голос Истины, и знать голос Учителя!
